Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Eu flutuo pelos céus sem limites♪
♪Por desertos onde ninguém vai♪
♪Procurando-me a mim mesmo♪
♪O eu que desejo encontrar♪
♪Perdido num labirinto de mentiras♪
♪Eu entro no teu mar de nuvens♪
♪Isto prende-me♪
♪Isso redime-me♪
♪Qual o tom do céu que é o teu amor?♪
♪Ou é a chama ardente♪
♪Encontrado apenas em tempestades?♪
♪És a marca gravada no meu coração♪
♪A partir de então todas as minhas memórias tremem por ti♪
♪O que não posso esquecer é aquele olhar fugaz♪
♪O que não consigo escapar é à paixão nascida no caos♪
♪Como anseio por te abraçar novamente♪
♪O nosso amor, alto entre as nuvens♪
♪Está selado com aquele beijo♪
[Amor nas Nuvens]
[Adaptado de "Love in The Clouds" de Bai Lu Cheng Shuang]
[Episódio 17]
O último passo para ser o recipiente da besta inferior
é refinar o núcleo da besta inferior durante sete dias
uma vez que absorve os espíritos primordiais das bestas inferiores
no seu corpo
para os conter.
No entanto, é por isso que é tão perigoso.
Refinando o núcleo
significa suprimir um ao outro
e fundindo-se com eles.
No fim,
irá dissolvê-los
ou ser devorado por eles.
Ji Bozai!
Usando o seu corpo como um recipiente
para nos refinar,
também sentirá uma dor imensa.
Vale a pena fazer tudo isto pelo povo de Jixing Abyss?
Vale a pena?
O imperador do Abismo Jixing é fraco como uma marioneta.
Não há nada que possa mudar.
O pessoal da Academia Shouhua usou-o como seu campeão,
mas nunca se importaram com a humilhação que sofreu
no Abismo Submerso.
Vai se esgotar por eles?
Você é um idiota.
Você é tolo!
Por que razão Ji Bozai deve cultivar em reclusão?
Vossa Alteza,
Ji Bozai está bem agora.
Ele sairá do isolamento em breve.
Ming Yi.
Ji Bozai prometeu discutir coisas comigo
se algo acontecesse.
Porque é que ele está a esconder-me coisas de novo?
Nesse caso,
Duvido muito da sinceridade dele
como nosso aliado.
Desculpe, Alteza.
Immortal Ji não planeou esconder-lhe isso de propósito.
No entanto, isto envolve muitas coisas.
Por favor, confie nele mais uma vez.
Ouvi falar do incidente na Academia Shouhua.
Não esperava que Vossa Alteza estabilizasse a situação
de tal maneira.
Tudo isto graças a si.
Sun Liao fez obviamente isso
por causa das instruções do tio.
Ele também te deu trabalho antes disso.
Foi tudo
para tirar Ji Bozai da sua posição de guerreiro.
Ji Bozai foi promovido a imortal
porque estava a lutar por Jixing Abyss.
Se ele não estiver na Academia Shouhua,
nada vai parar o tio
de me livrar dele.
No entanto, Ji Bozai
sempre gostou de lutar sozinho.
Não levava o seu trabalho a sério na Academia Shouhua.
Uma vez que Sun Liao atiçou o fogo,
todos na Academia Shouhua
ficou insatisfeito com Ji Bozai.
Alteza, não teve outra escolha senão agir
e retirar temporariamente o cargo a Ji Bozai
para apaziguar todos.
A seguir, Vossa Alteza
deu o cargo a Sun Liao.
Ele estava tão entusiasmado por ser o guerreiro
e esqueceu o plano do Senhor Hanfeng.
Não faz ideia
como foi embaraçoso para mim
para lidar com Sun Liao.
Eu sei.
Compreendo.
Entendo.
Pode me dizer
quando ele está a sair do isolamento?
Só consigo lidar com Sun Liao.
Não consigo lidar com Mu Qibai
se ele fizer alguma coisa agora.
Além disso, Jixing Abyss viu um vislumbre de esperança
por causa da aparência de Ji Bozai.
O número de guerreiros que se juntaram ao treino este ano
multiplicou-se.
Eu ouso dizer
que vieram para a academia porque admiram Ji Bozai.
Ming Yi.
Como devo assumir a responsabilidade pela deceção
dessas pessoas em relação a Ji Bozai?
O que está errado?
Estou muito cansado.
Não aguento mais continuar.
Chen Xi.
O seu cultivo não é bom o suficiente.
Graças a si,
toda a gente
preciso de treinar mais duas horas hoje.
É tudo por sua causa.
Poupe-me, por favor. Eu imploro.
Não quero treinar mais.
- Ele está a tentar matar-nos? - Exatamente.
Ficar de pé.
Não é culpa sua.
Ele está apenas a exibir a sua autoridade.
Saudações, Venerável.
Venerável.
Eu tenho-os treinado
antes do sol nascer hoje.
Se continuarmos assim,
venceremos certamente o Torneio Qingyun.
Sol Imortal Liao, és tão capaz.
Acabei de fazer de ti o guerreiro
e mudaste completamente a Academia Shouhua.
No entanto,
Ainda preciso de trabalhar hoje.
Está muito barulhento lá fora.
Porque é que vocês todos não fazem uma pausa?
Sim, Venerável.
Quem te disse para treinar tão cedo?
Quem foi?
Tu...
Não foi você?
- Eu... - Cale-se.
Você ouviu isso?
Demitido.
Todos vós.
Onde estão as suas maneiras?
E se perturbar o Venerável?
Está feito, Venerável.
És muito melhor que o Ji Bozai.
Quando o Pai acorda,
Eu devo dizer-lhe
tudo o que fez.
Creio que o Pai estará disposto
deixar Jixing Abyss
nas mãos de um indivíduo verdadeiramente excelente.
Sim, Venerável.
[Sun Liao, Não lhe Toques]
Sun Liao, não lhe toque?
Vou tocar-lhe.
Quem foi?
Sim!
Quem fez isto?
Não deixe que eu o apanhe!
Eu vou esfolar-te vivo
e retire as suas veias!
Vamos esconder-nos.
Você fez isso?
Sol.
- Tu... - O que aconteceu?
Espera.
Sol.
Você tem
a Água dos Cinco Venenos e das Dez Destruições sobre ti.
Cinco Venenos...
O seu corpo apodrecerá e morrerá.
Depois...
o meu rosto vai apodrecer?
Sim.
Depois,
o que devo fazer?
Não se preocupe, Sol.
Eu tenho um antídoto.
Se comer...
No entanto, uma vez que come,
perderá todas as suas forças.
Só pode deitar na cama
ou estar de pé.
Mas não ande.
Porquê...
Porque é que não me contou antes?
Não é um problema.
Ver?
Você é inteligente.
Este verme pode ajudá-lo a encontrar o Sonho do Painço Dourado, meu Senhor.
Se o libertar no Mar Wugui,
irá na direção do Sonho do Painço Dourado.
Se Ji Bozai
criou um verdadeiro Poço Espiritual,
o verme também te guiará
até à entrada do Poço dos Espíritos.
É muito raro ver este verme.
Como conseguiu isso?
O que aconteceu?
As Flores ao Luar encontraram-me algumas informações úteis,
depois fui para o pântano de Mangfu
para recuperar isso.
Estou a falar da sua mão.
Fui descoberto pelos habitantes locais
e sofreu um pequeno ferimento.
Olhar.
Está quase curado.
Não há notícias de Ji Bozai atualmente na Academia Shouhua.
Sun Liao está doente.
Aparentemente,
está com dor de barriga há três dias.
Talvez tenha bebido demais.
Há alguns dias,
Sun Liao ficou muito feliz.
Sempre que via alguém, dizia que a Princesa Tianji o admirava
e iria escolhê-lo como seu consorte.
Ele está bêbado há dias
então ele sente-se fraco.
Tianji admira-o?
Ele acreditou mesmo no truque óbvio dela?
Que idiota.
Ele pensa
Tianji ainda é a menina
quem pode ser facilmente persuadido?
Também é tão tolo quanto Sun Liao?
Não consegue dizer
que Sun Liao foi arranjar problemas na Academia Shouhua
porque o instruí assim?
Eu pensei
aquele Sun Liao
não esqueceria as suas instruções
e ainda assim daria o seu melhor mesmo que fosse enganado
pela princesa.
Foi por isso que não intervim.
No entanto, não esperava que ele fosse tão ingénuo.
Yan Xiao.
Sabe qual é a sua fraqueza?
Eu sou ignorante.
Por favor, guie-me, Senhor Hanfeng.
Alguns são maus de coração
e usam a rectidão e a moralidade como disfarce.
Você é o oposto.
Parecia alguém que faria qualquer coisa para ser promovido
mas você não é nada cruel.
Yan Xiao,
quer muitas coisas.
Sou sempre leal.
Eu tive que abandonar
A minha consciência
antes que eu pudesse negociar com eles.
Se não consegue fazer isso,
és inútil para mim.
Preciso que Ji Bozai me compense por estas plantas.
Este é o quarto dia.
Ji Bozai,
está bem?
As bestas inferiores trarão à tona as suas memórias mais dolorosas
para trazer à tona os seus demónios interiores.
Deve permanecer firme
sem vacilar.
Se a sua consciência for tomada pelos seus demónios interiores,
perderá o controlo de si mesmo
e ser dominado pelas bestas inferiores.
Não pensou na possibilidade dela
usando-o e mentindo-lhe?
Ainda acredita mesmo nas pessoas ao seu redor?
Esqueceu-se do seu passado no Abismo Submerso?
Tem água?
Não aguento mais.
Não me consigo mexer.
As minhas mãos...
As minhas pernas doem.
Fique tranquilo.
Tu
parece-se com o meu filho.
Quando tinha dez anos,
foi espancado até à morte
só para lutar por um pão de carne.
As suas mãos parecem com as dele.
Quando morreu,
ainda segurava aquele pão de carne.
As mãos dele
foram pisoteados.
Usei todas as minhas forças
mas não consegui salvar-lhe as mãos.
Diz-me.
Se ele morresse assim,
ele pode não ser capaz
tocar no rosto da sua mãe
na sua próxima vida.
Desculpa.
As minhas mãos estão muito sujas.
Deve estar com fome.
Coma alguma coisa.
Está tudo bem.
Apenas coma.
É delicioso?
Coma devagar.
Você pode
deixar uma marca de mão para mim?
Quero guardá-lo como recordação.
Se não quiser,
Está tudo bem.
Espera.
Não limpe a mão.
De que outra forma pode deixar a sua marca de mão?
Obrigado.
Tentei combinar a impressão das mãos de todos os
e só o seu é uma combinação perfeita.
Como se atreve a vencer-me?
Tem um desejo de morte!
O!
Olhar.
Deixou uma marca de mão.
Que arrogante.
Hoje,
Eu vou espancar-te até à morte.
Meu filho,
nenhum dos que foram refinar a medicina
voltou vivo.
Não te posso ver morrer.
Não tenho escolha a não ser encontrar um bode expiatório para si.
Depois de ofender o supervisor,
ele será certamente o único
para ser escolhido para fazer o medicamento.
Imortal Hou Zhao.
Onde está o novo substituto que me fará medicamentos?
Ele está aqui.
Desculpa.
Desculpa, criança.
Era você ou o meu filho.
Não confie mais nas outras pessoas.
Ji Bozai,
está rodeado de mentiras!
Engano!
Já não os odeia?
O que passou...
O pior da humanidade...
Você esqueceu-se?
Este mundo cheio de maldade
já te abandonou!
Ji Bozai!
Como se atreve a relaxar?
Como se atreve!
Tente relaxar novamente!
O quê?
Mais rápido!
Isto é
o último passo.
Não relaxe.
Peguem-no!
Não o deixe escapar!
Pare de correr!
Peguem-no!
Pressa!
- Não corra! - Não corra!
Para onde fugiu?
Correr!
Corra mais!
Por que razão parou de correr?
Pirralho!
Vou espancar-te até à morte hoje!
Solte!
Sim.
Isso mesmo!
Viu isto?
Esta é a lei da sobrevivência neste mundo.
Somente se vingando
e pisoteando-os
não será intimidado?
Temos o poder mais forte do mundo.
Conosco,
pode fazer qualquer coisa.
Ji Bozai,
Junte-se a nós.
Podemos dar-lhe tudo.
Tudo o que deseja!
Deixe-nos
fique no pico dos Seis Reinos!
[Espírito Puro e Nobre]
Tianji, finalmente chegaste.
Ji Bozai
não se manifestou nos últimos dias.
Todos na Academia Shouhua se sentem cansados ​​e desmoralizados.
imaginei
é muito difícil
para uma fada como tu
estar nesta posição.
Isso é ótimo.
Eu solicitei um decreto
para o livrar dessa responsabilidade na Academia Shouhua.
Não é melhor tornar-se
uma princesa ociosa?
Leia para todos.
Conforme o decreto de Sua Majestade,
a Venerável da Academia Shouhua é incapaz de liderar os seus guerreiros...
O pai está a dormir há muitos dias.
Senhor Hanfeng, como obteve
o decreto do Pai de me demitir como o Venerável?
Você impressiona-me.
Suponho que devo encontrar o meu pai no palácio
para confirmar isso.
Tianji, tenho a certeza que sabe
que o seu pai está doente.
Ele não pode...
Senhor Hanfeng, veio aqui em missão oficial.
Por que razão se está a dirigir a mim pelo meu nome?
Estás
tentando misturar assuntos oficiais e privados num só?
Você fala comigo
como se eu fosse apenas sua sobrinha
então toda a Academia Shouhua
já não confia em mim como o Venerável.
Senhor Hanfeng,
disse que o pai estava doente
e a dormir,
mas podia encontrá-lo.
Por que razão não
levar-me ao Pai?
Estaremos à espera no Ziwei Hall.
Nós decidiremos
quando o Pai está acordado. Que tal?
Engraçado, não é?
Se for capaz
de dirigir a Academia Shouhua,
não deve perder Ji Bozai de vista
e deixá-lo fazer o que quiser,
afundando o moral de todos na academia.
Você acha
ainda é um venerável competente?
Nesse caso,
se eu puder trazer o Ji Bozai aqui,
vai pensar
que sou bom o suficiente
ser o Venerável da Academia Shouhua?
Claro.
Alguém me mencionou?
Que inesperado.
Sentiste muito a minha falta, Qibai.
Vossa Alteza,
vamos lá agora.
Se me tivesse contado antes,
Eu teria vindo mais cedo.
Eu estava apenas a cultivar em reclusão em casa durante alguns dias.
Sentiste tanto a minha falta, Qibai?
Vossa Alteza,
são necessários sete dias para refinar o núcleo da besta do netherbeast.
No entanto, Ji Bozai fará o melhor que puder.
Ele fará isso em cinco dias
e não dar Mu Qibai
alguma hipótese de assumir a Academia Shouhua.
Tudo bem.
Tudo bem, agora.
Com o meu cultivo,
não me demora muito
para refinar algumas bestas inferiores.
Quem é você para me tentar impedir?
Tranquilizado agora?
Com você por perto,
Não estou preocupado.
Vamos.
[Espírito Puro e Nobre]
Nos últimos cinco dias,
o meu marido está a viver em reclusão
para melhorar o seu cultivo.
Como todos sabem,
é muito difícil
para guerreiros do Estágio Transcendente
para melhorar para a fase seguinte.
Dentro dos Seis Reinos,
ninguém ultrapassou o Estágio Aperfeiçoado.
Immortal Ji tem trabalhado arduamente para o conseguir.
É difícil obter o Estágio Aperfeiçoado.
O Immortal Ji só precisa de um pouco mais
para ascender mais.
Conquistaste o nosso respeito, Immortal Ji.
Sim. Como esperado dele.
- Ele é incrível. - Sim.
Immortal Ji sempre foi cauteloso.
Não houve progressos anteriormente
então pediu-me para manter isso em segredo.
Após cinco dias de cultivo em reclusão,
conseguiu finalmente um avanço
depois correu para a Academia Shouhua imediatamente
para partilhar os seus insights com todos.
Hoje,
Restaurarei a posição do Imortal Ji como guerreiro.
Todos vocês devem pedir-lhe orientação.
Ele partilhará tudo.
Parabéns, Immortal Ji.
- Parabéns. - Parabéns.
Pessoas imortais.
- Rápido, vá até lá. - Tenho uma pergunta.
- Eu também. - Imortalizando Pessoas.
- Tenho uma pergunta. - Imortal Ji.
- Ji Imortal, olha para o meu. - Imortalizando Pessoas.
Não melhorei durante muitos dias.
Ajude-me a dar uma vista de olhos.
Eu também.
Olhe para o meu.
Não sei
quando conseguir chegar ao próximo estágio.
Ajude-me a dar uma vista de olhos, Immortal Ji.
Pessoas imortais.
Immortal Ji, o meu cultivo está estagnado.
O que devo fazer?
- Ajude-me a dar uma vista de olhos. - Ji Imortal.
- Ajudem-me a espreitar. - Todos, abram caminho.
Ajude-me a dar uma vista de olhos.
Embora se tenha tornado mais forte,
refinar o núcleo da besta inferior à pressa ainda era difícil.
Não se preocupe, ainda estou vivo.
Já que aqui estou,
Eu devia ajudar o Tianji.
Ji, estava à espera que voltasses.
Deve ensinar-nos mais no futuro.
Isso mesmo, Ji.
Eu tenho um artefacto maravilhoso.
Espero que isto te possa ajudar
após o seu regresso.
Caltrop que atrai bestas do submundo?
Meng Yang Qiu!
Você sabe
que bestas inferiores apareceram no Abismo Jixing há pouco tempo?
Ji Bozai é esse tipo de pessoa?
Vossa Senhoria.
Isto é...
Caltrop que atrai bestas do submundo.
É muito sensível.
Deve cuidar bem dele.
Encontre uma oportunidade e faça Ji Bozai abri-la.
Depois disso, descobriremos
se ele é uma bênção
ou um infortúnio para Tianji.
Ji Bozai.
Há energia de besta inferior.
Por que razão isso está a acontecer?
Tem cuidado.
O que devemos fazer?
Mover.
Isto...
Ji Bozai.
Não se preocupe, Vossa Senhoria.
Infundi energia de besta inferior no Caltrop Atraente de Bestas Inferiores.
Mesmo que Ji Bozai consiga refinar o núcleo da besta inferior antes do previsto,
o núcleo ainda não está estável.
Podemos usar a energia da besta do netherbeast para atrair o núcleo.
Caltrop, o Atraidor de Bestas do Nether, consegue sentir a energia das bestas do Nether.
Estará Ji Bozai a criar bestas do submundo?
Marcas de Netherbeast?
Não é de admirar
bestas inferiores estavam a matar pessoas no Palácio Jixing.
Foi tudo por causa de Ji Bozai.
Existe energia de besta inferior. Deve ser verdade.
Pensei que estaria seguro.
Eu não esperava
-lo para criar bestas do submundo.
Ji Bozai, tu...
Mantenha-se longe.
Isto é...
Ele foi-se.
Tianji.
Todos nós fomos enganados por Ji Bozai.
Ele tem vindo a criar bestas do netherbeast.
Isso deve ser verdade.
Nós próprios vimos isso.
É ele.
Ele criou bestas infernais.
Tolos!
Se Ji Bozai criasse bestas inferiores,
poderia ter encontrado qualquer desculpa para o evitar.
Porque viria ele hoje à Academia Shouhua?
Mas a energia da besta inferior prova...
Isto só prova que alguém está a tentar incriminar Ji Bozai.
Isto é...
Incriminá-lo?
Ming Yi, acalme-se!
Se usar a impressão do coração para invadir o seu Poço Espiritual agora,
vai revelar-lhe
que saiba a sua localização.
Ji Bozai tem fortes poderes espirituais.
Ele ficará bem.
Ming Yi!
Eu também entrei.
É porque ele está a morrer?
Ji Bozai.
Tem cuidado.
Buxiu.
- Também é afetado pelo Caltrop Atraidor de Bestas do Submundo? - Buxiu.
Não nos reconhece?
Acalmar.
Ser bem educado.
Senhor...
Ji Bozai.
O Caltrop, que seduz as bestas do submundo, causou a fuga do núcleo da besta do submundo.
Temos de lhe arrancar isso.
Caso contrário, a Habilidade de Refinamento da Besta Netherbeast será em vão.
Não pode usar as suas veias espirituais agora.
Vinte e sete.
Ajude-me a fazê-lo juntos.
Pressa.
Isso é mau.
Quando Ji Bozai foi atingido pelo Caltrop Atraente de Bestas Netherbeast,
não criou qualquer defesa.
Foi plantado bem lá no fundo.
Se o retirarmos dele,
Ji Bozai ficará muito enfraquecido mesmo que sobreviva.
Ji Bozai criou realmente um Poço Espiritual?
para esconder o Sonho do Painço Dourado?
Esta deve ser a entrada.
Porém, para além dele,
Só a pessoa
que partilha uma consciência divina com ele pode entrar.
Assim, Ming Yi casou com ele
e obteve a impressão do coração
para o Sonho do Painço Dourado também.
Isso é ótimo.
Afinal, ela não está apaixonada por ele.
Não importa o quê,
Devo fazer tudo o que puder para a ajudar a atingir o seu objetivo.
Ji Bozai.
Para onde vai Buxiu?
Ele está a dirigir-se para o Terraço da Carpa Dragão para prender Mu Qibai.
Onde vai?
Se voltar a usar as suas veias espirituais,
ficará ferido.
O estado de saúde de Ji Bozai está estável neste momento.
Vou encontrar o Buxiu.
Cuide dele.
Vossa Senhoria,
reunimos todos os guardas.
Agora podemos capturá-lo no Mar de Wugui.
Um dragão prateado?
Aquele dragão prateado
é o animal companheiro de Ji Bozai.
Está a tentar ganhar tempo para Ji Bozai?
Ele foi logo para lá.
Toda a gente,
Ji Bozai disse à sua companheira fera para mostrar a sua verdadeira forma
para nos impedir de selar as bestas inferiores.
Tudo isto é para proteger o Abismo Jixing.
Acabe com isso!
Entrem em formação!
O seu mestre já está morrendo.
Ainda sonha com o impossível?
Esses canalhas.
Um poder espiritual tão poderoso.
Ji Bozai é assim tão poderoso?
que é imune ao Caltrop que atrai as bestas do submundo?
Ming Yi, deixe-me ajudá-lo.
Vossa Senhoria!
Ming Yi.
Ming Yi, gastou muito poder espiritual.
Vou levá-lo para procurar ajuda.
O Senhor Hanfeng acusa o Imortal Ji de criar bestas inferiores.
Está a ir contra ele
só para me ajudar?
Você protege Ji Bozai
porque acredita que ele não cria bestas do submundo.
Se acredita nele,
Eu acreditarei nele
porque eu sei
não é alguém que quer o poder das bestas do submundo.
Se alguém comete um crime,
Tenho a certeza de que não o perdoará.
Ming Yi, confie em mim.
Vamos tratá-lo.
Obrigado.
Estou bem.
Deixe-me verificar o Immortal Ji.
Tem cuidado.
♪Quando as nuvens se movem♪
♪Flua na minha direção♪
♪Encharcaram a minha alma♪
♪Até ficar fraco♪
♪Engano-me a pensar que amar uma vez♪
♪É o suficiente♪
♪Mesmo que não tenha sido dado nenhum voto verdadeiro♪
♪Das estrelas, quanto tempo devem viajar as minhas lágrimas para chegar ao teu coração?♪
♪A ternura que me dás não passa de vinho venenoso do amor♪
♪Bebo toda a minha tristeza♪
♪Para negociar pela sua liberdade♪
♪Depois de provar o amor, desejo perder-me no teu vinho♪
♪Depois de longas lutas no abismo, peço aos céus♪
♪Mesmo que a minha armadura se desfaça por ti, o que é que isso importa?♪
♪O destino nunca está errado♪
♪Até o sol um dia deve cair♪
♪Contra o absurdo do mundo, luto com todas as minhas forças♪
♪Das estrelas, quanto tempo devem viajar as minhas lágrimas para chegar ao teu coração?♪
♪A ternura que me dás não passa de vinho venenoso do amor♪
♪Bebo toda a minha tristeza♪
♪Para negociar pela sua liberdade♪
♪Depois de provar o amor, desejo perder-me no teu vinho♪